o
povo abençoado do Brasil que eu vou
falar aqui é grave eu tô 90 dias calado
vendo a safadeza contra indicação de
André Mendonça para o Supremo Tribunal
Federal
aconteceu isso na história do Brasil com
o indicado do Presidente da República
isso tudo capitaneado pelo inescrupuloso
Senador Davi alcolumbre Agora presta
atenção que eu vou falar não fomos nós
líderes evangélicos que pedimos ao
presidente alguém para o STF x das
eleições o presidente entrou a palavra
decisão dele eu vou colocar no STF
alguém terrivelmente evangelho Agora
presta atenção se o presidente decide
colocar alguém terrivelmente católico
ele vai consultar quem os bispos da
Igreja Católica se o presidente decidiu
colocar um terrivelmente evangélico ele
vai consultar quem os líderes
evangélicos então não adianta esse
joguinho sujo o romance oficial de
evangélico para botar na gola do
presidente do que vai passar por nós
queria aproveitar e mandar uma mensagem
também para o ministro Ciro Nogueira e
para o líder do governo Fernando Bezerra
que ninguém vai enganar a comunidade
evangélica e que não adianta jogo
debaixo dos panos para botar o dente
interesses o que não vai dar certo
porque se tentarem by André Mendonça vai
ter um outro que seja terrivelmente
evangélico e não vão ser vocês que vão
dizer se A ou B é terrivelmente
evangélico essa que a verdade o ministro
Gilmar Mendes e fux disseram que entrar
Mendonça tem notório saber jurídico ele
pode ir para o STF sem ser lata a ver
com evangélico então é a gente isso é
uma safadeza de um preconceito e de um
jogo bati por interesses escusos essa se
é eu queria avisar o senador Davi
alcolumbre que nós não vamos deixar isso
passar em branco o povo vou a matar vai
ser alertado e o senhor tem que dar
satisfações para o povo do Amapá da
notícia veiculada hoje na granja que é
séria e grave o senhor não vai enganar o
povo Cristão do Amapá então vou abrir a
minha boca em qualquer lugar sobre
qualquer candidatura sua porque é um
absurdo um absurdo que estão fazendo se
tentarem barrar o André vai outro vocês
não vão decidir quem vai ser
terrivelmente evangélico essa aqui é
verdade do jogo sujo que está debaixo
dos panos André tem o apoio da maioria
dos senadores até gente dá esperta tá
vendo a injustiça e a safadeza Deus
abençoe você Deus abençoe o Brasil e nos
livre dessa gente marca E aí